Всім привіт. З вами Квадрат Карпарейшн, я Бак Володимир і сьогодні ми вам представимо наш проект)

Але спочатку невеликий інтродакшн. Хто ми, що ми і з чим нас їсти.

Насправді ми це Трикутник, але в цей раз збирав всіх не я, хоч я і капітан. В команді у нас ПМ, 2Д художник, 2 девелопера, 1 з яких на жаль покинув нас посеред джему, і 1 звукар)


Використовували ми Unity FLStudio Miro Github /projects aseprite ....
Live Or Burn
І так Ілюзія вибору ми пішли найлегшим шляхом і взяли жанр RogueLike. В чому ілюзія вибоору? - все просто що разу обираючи наступну кімнату у гравця якби є вибір, але кімната всеодно генерується в момент, коли наступну кімнату вже обрано. Також ми вибрали головним персонажем фенікса, щоб розкрити наше завдання "Палаючий" та одночасно дещо підв'язали його до "Пробудження".

І так наша гра: Давній світ застиг у темряві, коли сонце почало гаснути, і тільки фенікс, який пробудився зі свого попелу, може врятувати цей світ. Він повинен прокачувати свої навики та здібності, а також збирати свтіло з вбитих ним ворогів, щоб пробудити сонце та свою силу.
Великодки голодні ігри сойка переспівниця


Цікаві механіки:
Ми вирішили зробити прокачку персонажа пов'язану із сонцем, оскільки фенікс тісно пов'язаний з сонцем, по мірі прокачки, задній фон буде ставати яскравішим, а також всі здібності, фенікса побудовані, на нанесені урону з поверхні сонця.

А тепер про прикре, ми змогли реалізувати всього 20% гри, бо в більшості людей в команді сталися непердбачувані ситуації, а саме нам довелося замість рогалика зробити виживання на очки, відмовитися від навиків та прокачки фенікса, а також використати декілька спрайт-ассетів з інтернету. 

А тепер наочна демонстрація того, що сталося в команді.

Всім дякую за увагу! Чекаю ваших запитань